Muy bien en este desafío, quiero que elimines elementos duplicados de una lista vinculada y
quiero que tu solución haga dos cosas. Quiero que use la clase de la lista enlazada eks.
Y, de hecho, el proyecto inicial en la sección de recursos tiene el código para crear la lista
vinculada y completarla con algunas instancias de empleados.
Y quiero que tu solución use un mapa hash.
Ahora, en su solución, no debería tener que mantener ningún campo adicional que apunte a los elementos de la
lista vinculada.
De acuerdo, no debería tener que tener ningún campo e intenta hacer un seguimiento de dónde están las cosas
en la lista vinculada, ya que está eliminando duplicados.
En su lugar, su solución debe usar un mapa hash y dejar que se dé cuenta de cómo debe usar
ese mapa hash.
Y así comienza con el proyecto inicial.
Notarás que el código del último desafío aún está allí. Lo acabo de comentar.
Y una cosa importante aquí es que puede suponer que si un empleado tiene la misma clave que
otro empleado, entonces se duplica.
Y entonces no necesita verificar la instancia completa.
No tiene que decir si los ID son iguales si los primeros nombres son iguales y si los apellidos son iguales, no tiene que hacer eso para
este desafío, vamos a decir si dos empleados tienen el mismo I. RE.
entonces son el mismo empleado porque cualquier compañía en la que trabajemos para los ID es única.
No puede asignar la misma ID a dos empleados diferentes.
Está bien, así que con eso en mente buena suerte y te veré cuando el video de la solución.